# lab02_os Hrybniak

Результати виконання програми:
Пам'яті всього (байт): 409600
Розмір сторінки (байт): 4096
Сторінок всього: 100
З них:
        Вільних: 98
        Частково заповнених: 1
        Повністю заповнених: 1

Опис роботи програми:
mem_alloc
Якщо необхідний розмір блоку менший за половину сторінки, то:
   1. З'ясовується клас цього блоку
   2. Виконується пошук сторінки, яка містить вільний блок необхідного розміру.
   Якщо сторінок, поділених на блоки відповідного розміру немає, то:
		1. Якщо вільних сторінок немає, повертається NULL.
		2. Інакше береться перша вільна сторінка, ділиться на блоки, перший з цих блоків повертається, а сама сторінка переходить в розряд тих, що використовуються.
   В іншому випадку:
        1. У першій з необхідних сторінок виділяється перший доступний блок.
		2. Якщо після цього сторінка виявиться заповненою, про це окремо вказується.
В іншому випадку:
	1. Вирахуємо кількість сторінок необхідних для розміщення великого блоку.
	2. Перевіримо, чи існую така кількість вільних сторінок підряд
	Якщо так:
		1. Позначаємо ці сторінки як заповнені.
		2. Зберігаємо великий блок памяті у знайдених сторінках.
	Якщо вільних сторінок немає, повертається NULL.

mem_free
Перевіримо, чи блок відноситься до великих (більше половини сторінки)
Якщо так:
	1. Відмітимо всі сторінки, які належать цьому блоку вільними.
Якщо ні:
	1. Визначимо сторінку, у якій знаходиться блок.
	2. Звільнемо цей блок.
	3. Якщо сторінка звільнилась пілся цього, відмітимо її, як вільну.

mem_realloc
Перевіримо, чи блок відноситься до великих (більше половини сторінки)
Якщо так:
    1. Вирахуємо розмір існуючого блоку.
	2. Перевіримо, чи ми збільшуємо блок.
	Якщо так:
		1. Копіюєм існуючий блок у буфер.
		2. Звільняєм всі сторінки існуючого блока.
		3. За допомогою mem_alloc виділяємо новий блок памяті.
		4. Копіюєм дані з буферу у новий блок.
	Якщо ні:
		1. Визначимо кількість сторінок, які необхідно залишити.
		Якщо їх менше 0:
			1. Копіюємо дані у буфер.
			2. Звільняємо всі сторінки існуючого блока.
			3. За допомогою mem_alloc виділяємо новий блок памяті.
			4. Копіюєм дані з буферу у новий блок.
		 Якщо ні:
			1.Звільнемо необхідно кількість сторінок, з кінця.
